（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][旁白]腸仔嘅聖誕節
-[眾小童]好靚呀！-[威爾克]芝仔，睇唔睇《冬甩戰士》呀
係呀，聖誕特輯今晚就會發售啦嗯，到時見啦
包師傅，聖誕節你有咩做呀？[輕快的樂聲]
我？我去要理髮師協會嘅派對呀
[閃亮的音效]嘩！理髮師協會呀？
實係世上最出色嘅理髮師先可以參加㗎喇
你講錯咗喇，因為佢哋請埋薯片哥呀
[包師傅]唔…帶啲咩去好呢？
我估薯片哥應該買唔起呢隻高級提子汁嘅
[可可]唉，咩都唔順心[威爾克疑惑聲]
可可，做咩呀？
我想話買一條新裙，着去聖誕派對嘅
[可可]但係睇極都唔啱
裙呢啲嘢好少事啫[閃亮的音效]
好似我咁外表夠吸引就着咩都好睇[閃亮的音效]
呀，多謝你嘅見解喎[輕快的樂聲持續]
-嗯…-呀[威爾克大笑聲]
腸仔，聖誕節你有咩做呀？[腸仔興奮叫聲]
汪汪…
係喎，唔記得你係住喺舖頭嘅添[腸仔疑惑聲]
即係到時你會得自己一個
咁實會好悶好寂寞啦[腸仔叫聲]
[失落聲]
好啦，我出去喇，我預祝你哋聖誕快樂[門鈴聲]
[威爾克笑聲][跑步聲]
拜拜，腸仔，你記住要乖乖地呀
腸仔遲啲見啦，唔好唔記得食嘢呀[腳步聲]
[傷心的低嗚聲][門鈴聲]
[傷心的低嗚聲][悲傷的樂聲]
（麪包理髮店）
[悲傷的樂聲持續][打鼻鼾聲]
[東西跌落聲][驚恐聲]
[敲門聲]
[聖誕忌廉賓]唔好意思呀，請問可唔可以幫我呢位老伯伯開一開門呀？[吞口水聲]
[驚恐聲]
[門鈴聲][腸仔驚訝聲]
呵…你真係好可愛，我係聖誕忌廉賓[歡樂的樂聲]
我隻薑餅馴鹿唔小心整親隻腳
唔知道你會唔會有繃帶呢？
噢…汪汪…[歡樂的樂聲持續]
呼，我真係好多謝你，你心地好好
汪汪…[喘氣聲]
點都好佢應該畀隻腳唞吓呀
今晚最好都係唔好畀佢幫我拉雪橇
點算好呀？我今晚仲有好多聖誕禮物要派㗎
[腸仔疑惑聲]啲小朋友會好失望
仲會大聲咁喊
走去問爹哋媽咪自己到底做錯乜嘢
先冇快樂嘅聖誕
[腸仔]汪汪
[聖誕忌廉賓]真係嘅？對於狗仔嚟講拉雪橇唔係一件易事嚟㗎
汪汪
你嘅心地真係好好呀
小心唔好整爛我唯一嘅雪橇[腸仔低鳴聲]
[擠壓汁液聲]-好了-汪
呢啲係識得發光嘅神奇茄汁
有咗佢就可以幫你照亮前路
好，你準備好未呀？
-[腸仔]汪汪…汪-哈！
[聖誕音樂]
[聖誕忌廉賓]呵呵呵[閃亮的音效]
[閃亮的音效]
[聖誕忌廉賓]唏！嘿！
[腸仔輕叫聲][鼻鼾聲]
汪！[鼻鼾聲][聖誕忌廉賓笑聲]
[鼻鼾聲]
呢個係包比特，佢係做理髮嘅
應該係啩
希望佢會鍾意呢把十蚊店嘅鉸剪啦[腸仔驚訝聲][鉸剪開合聲]
汪！汪汪！
[閃亮的音效]
噢，睇嚟佢淨係會用高級貴嘢我應該改送啲咩畀佢好呢？
汪[閃亮的音效]
噢，既然佢想要提子汁嘅咁我就送畀佢啦
[鼻鼾聲]
[翻動袋聲]可可咁後生
一定會鍾意軟熟嘅啤啤熊嘅[腸仔驚訝聲]
[腸仔激動吠叫聲]
[腸仔低鳴]汪…汪汪
原來佢鍾意靚衫多過好好攬嘅毛公仔呀？
[鼻鼾聲]
佢係威爾克，心地好好嘅男仔[腸仔輕叫聲]
可惜唔係全鎮最醒目嗰個
[翻動袋子聲]唔，世界百科全書可能會幫到佢
-[腸仔]汪-嗯？
[猛力搖頭聲]汪…
噢，原來佢鍾意《冬甩戰士》DVD多過一本好書呀？
多謝你話我知
汪
[愉快的樂聲][聖誕忌廉賓輕哼聲]
[腸仔輕叫聲]你好返好多喇喎
應該飛到返屋企呀
腸仔，都係全靠你我今晚先可以準時送得哂啲禮物畀大家
汪汪
作為報答，送一個願望畀你
你想要啲咩聖誕禮物呀？
[柔和的樂聲][遲疑聲]汪汪
[腸仔輕叫聲]唔…呢樣就係你想要嘅嘢？
我知喇，冇問題[愉快的笑聲]
[眾人笑聲][愉快的樂聲]
芝仔，睇吓我份聖誕禮物
係新嘅《冬甩戰士》DVD禮盒套裝呀
咁太好喇
係你想要嘅嘢嚟喎
冇錯呀，以前都係收到書
我哋去邊度睇好呢？
噢，係喇，腸仔得自己一個喺舖頭
芝仔，不如去理髮店睇囉
-好呀，行囉-嘿嘿嘿
[門鈴聲]腸仔！噢[芝仔笑聲]
-汪汪-吓？
[威爾克笑聲][芝仔笑聲]
聖誕快樂呀！可可，點解妳返咗嚟嘅？
腸仔得自己呀嘛[歡樂的樂聲]
呃，唔係，係派對取消咗，我太無聊啫
你哋呢？點解返咗嚟嘅？
我怕腸仔佢會好寂寞咪返嚟同佢一齊睇戲囉
[門鈴聲]我返嚟喇…哦
-啊…大家返哂嚟嘅？-吓？[清喉嚨聲]
腸仔得自己，所以嚟陪佢呀包師傅，點解你返嚟嘅？
[清喉嚨聲]我醒起好似要填稅表係喇，你攞住咩呀？小威
呀，睇吓，係《冬甩戰士》嘅DVD呀我哋一齊睇囉[芝仔笑聲]
冇興趣睇，不過邊睇邊食曲奇啦[歡樂的樂聲持續]
一齊分享果汁都得嘅
奇喇，點解你會咁大方嘅？咁樣唔多似你喎
呃，你呀！
[包師傅]咁講我都有嘅？
你個乳臭未乾嘅細路吖，過分呀[眾人笑聲]
-[紅冬甩戰士]冬甩…戰士-[眾冬甩戰士]戰士…
[威爾克大笑聲][芝仔大笑聲]
[威爾克大笑聲]噢，呢個聖誕好開心呀大家一齊喺理髮店入面度過
[腸仔輕叫聲]唔，冇錯，咁真係好少有
[開心叫聲]
話你知，我嘅願望就係同大家過節
小威啦，包師傅啦，仲有可可添
-[腸仔]汪-[聖誕忌廉賓]呢樣就係你想要嘅嘢？我知喇，冇問題
[聖誕忌廉賓呵呵笑聲]
點都好啦，總之可以同到我最愛嘅朋友過節就夠喇
噢，敬提子汁吖
祝聖誕快樂
[眾人]聖誕快樂[腸仔開心叫聲]
[眾人歡笑聲]汪汪
[完場音樂]
[旁白]薯片哥嘅聖誕節
[愉快的樂聲]
（薯片哥髮型屋）
[薯片哥]完成！
哈哈，呢個靚裝飾會令我得到份好禮物㗎
呀，好期待有咩收穫
嗯…唔…噢…吓[東西破碎聲]
[狗叫聲]唔…
唔…唉
[怒吼聲]
個聖誕阿伯喺邊呀？佢會嚟嘅，可能我要再裝飾吓
[輕快的樂聲][強調動作的音效]
[強調動作的音效]吓！哈哈！
[輕快的樂聲][強調動作的音效]吖！
呼！
[閃亮的音效][滿意的聲音]嗯…哈
哼！
[薯片哥用力聲]
[直升機螺旋槳聲]
[薯片哥用力聲]吔！哼！
（歡迎聖誕老人光臨，營業中）
呀，咁樣聖誕阿伯就唔會睇唔到呢度喇
[伸懶腰聲]返入去繼續等
[愉快的樂聲][閃亮的音效]
汪汪
唔，呵呵，可以直接跳過薯片哥
佢咁曳曳我冇禮物送畀佢呀[呵呵笑聲]
[聖誕忌廉賓呵呵笑聲][完場音樂]
[片尾曲響起]
[完場音效]